---
layout: documentation
hide_hero: false
hero_image: /assets/img/result.png
hero_darken: true
image: result.png
component_toc: true
doc_header: false
type: comptes-rendus

title: Compte rendu du 20-01-2025
subtitle: Page de test
description: Cette page est une page de test de compte rendu
author: Looij Dylan
---

# Ordre du jour

* Worldskills  
* Retour GoLasalle 
* Sponsoring 
* Budget 
* Exolegends 
* MakerNight 

# descriptif

## Worldskils

Ce 31 janvier, WorldSkills arrive dans l’établissement pour leur événement, l’école a demandé a 
Unimakers, AGE, et DP2A de présenter l’école sur un stand entre 9H et 14h, il nous faut des 
membres sur place, pour tenir le stand. 
L’idée est de montrer ce que fait l’association. 

## Soirée Retour GoLasalle
Les trophées classiques sont presque terminés, ils vont etre montrée lors de la réunion soirée 
GoLasalle le 30 janvier 
Le trophée général est en cours de prototypage, un modèle va etre fini d’ici la semaine 
prochaine, il se peut qu’elle soit trop petite. 
Il nous faut des bras fort pour nous aider à cette soirée.

## Sponsoring
### Association des industriels de l'Esiee

Les 5000€ longement attendue sont enfin arrivée sur le compte, un lettre de remerciement va 
etre rédigée par mathieu et par dylan, ensemble avec une attestation de cofinancement.

### DMVE Unilasalle Amiens 
2000€ sont en cours de route pour l’association confirmée par mail par Mme coqc ce jour 

## Budget

Avec cet afflux de budget, nous avons décidée avec les personnes présentes de bloquer 4000€ 
pour le logement et déplacement vers la coupe. 
Le restant sera dédié pour les frais d’adhésions à planète science et les achats qu’on ne peux 
pas faire via nos partenaires 
La vente des cookies de LaMieCaline on fait un bénéfice d’environ 50€, les 150 cookies était un 
bon choix pour cette année, les stocks epuisée en 2 jours. 
Se pose la question de s’acheter un TPE avec ce bénéfice pour le futur de l’association. 

## Exolegends

Une demande à l’école doit être fait pour libérer le vendredi 7 mars et lundi 10 mars, du moins 
de ne pas organiser des contrôles ou des TP noté ce jour-là, c’est-à-dire de ne pas avoir de 
répercussion sur les évaluations académique si on est absent ces jours-là. 
L’inscription doit ensuite etre fait pour cet évènement 

## Makernight

Il faudra choisir une date et faire une fiche événement pour cette date, une fois lancée, il est 
plus facile d’organiser l’événement, le thème de cette première Edition est « Speedrun »